Repository: nokotan/OpenSiv3DWebPage
Catalog: _po/*/pages/index.po
Languages: ja

source: title: OpenSiv3D for Web permalink: /index css: - /assets/css/playground.css - /assets/css/gallary.css ---
ja: title: OpenSiv3D for Web permalink: /ja/index css: - /assets/css/playground.css - /assets/css/gallary.css ---

source: OpenSiv3D for Web brings you to developing WebGL application with C/C++!
ja: OpenSiv3D for Web は WebGL アプリケーションを C/C++ で開発するためのライブラリです。

source: ## Getting Started
ja: ## はじめる

source: void Main() { // Set background color to sky blue Scene::SetBackground(ColorF{ 0.8, 0.9, 1.0 });
ja: void Main() { // 背景を水色にする Scene::SetBackground(ColorF{ 0.8, 0.9, 1.0 });

source: // Create a new font const Font font{ 60 };
ja: // 通常のフォントを作成 const Font font{ 60 };

source: // Create a new emoji font const Font emojiFont{ 60, Typeface::ColorEmoji };
ja: // 絵文字用フォントを作成 const Font emojiFont{ 60, Typeface::ColorEmoji };

source: // Set emojiFont as a fallback font.addFallback(emojiFont);
ja: // `font` が絵文字用フォントも使えるようにする font.addFallback(emojiFont);

source: // Create a texture from an image file const Texture texture{ U"example/windmill.png" };
ja: // 画像ファイルからテクスチャを作成 const Texture texture{ U"example/windmill.png" };

source: // Create a texture from an emoji const Texture emoji{ U"🐈"_emoji };
ja: // 絵文字からテクスチャを作成 const Texture emoji{ U"🐈"_emoji };

source: // Coordinates of the emoji Vec2 emojiPos{ 300, 150 };
ja: // 絵文字を描画する座標 Vec2 emojiPos{ 300, 150 };

source: // Print a text Print << U"Push [A] key";
ja: // テキストを画面にデバッグ出力 Print << U"Push [A] key";

source: // Draw a texture texture.draw(200, 200);
ja: // テクスチャを描く texture.draw(200, 200);

source: // Put a text in the middle of the screen font(U"Hello, Siv3D!🚀").drawAt(Scene::Center(), Palette::Black);
ja: // テキストを画面の中心に描く font(U"Hello, Siv3D!🚀").drawAt(Scene::Center(), Palette::Black);

source: // Draw a texture with animated size emoji.resized(100 + Periodic::Sine0_1(1s) * 20).drawAt(emojiPos);
ja: // サイズをアニメーションさせて絵文字を描く emoji.resized(100 + Periodic::Sine0_1(1s) * 20).drawAt(emojiPos);

source: // Draw a red transparent circle that follows the mouse cursor Circle{ Cursor::Pos(), 40 }.draw(ColorF{ 1, 0, 0, 0.5 });
ja: // マウスカーソルに追随する半透明な円を描く Circle{ Cursor::Pos(), 40 }.draw(ColorF{ 1, 0, 0, 0.5 });

source: // When [A] key is down if (KeyA.down()) { // Print a randomly selected text Print << Sample({ U"Hello!", U"こんにちは", U"你好", U"안녕하세요?" }); }
ja: // もし [A] キーが押されたら if (KeyA.down()) { // 選択肢からランダムに選ばれたメッセージをデバッグ表示 Print << Sample({ U"Hello!", U"こんにちは", U"你好", U"안녕하세요?" }); }

source: // When [Button] is pushed if (SimpleGUI::Button(U"Button", Vec2{ 640, 40 })) { // Move the coordinates to a random position in the screen emojiPos = RandomVec2(Scene::Rect()); } }); } ```
ja: // もし [Button] が押されたら if (SimpleGUI::Button(U"Button", Vec2{ 640, 40 })) { // 画面内のランダムな場所に座標を移動 emojiPos = RandomVec2(Scene::Rect()); } }); } ```

source: ## Gallary
ja: ## ギャラリー

source: {% include gallary.html list=site.data.gamelist_v6 %}
ja: {% include gallary.html list=site.data.ja.gamelist_v6 %}

source: ## CI Status
ja: ## 最新版ビルドの状態

source: - Stable Branch (Siv3D/OpenSiv3D.git): [![C/C++ CI for Web](https://github.com/Siv3D/OpenSiv3D/actions/workflows/ccpp_web.yml/badge.svg?branch=v6_master)](https://github.com/Siv3D/OpenSiv3D/actions/workflows/ccpp_web.yml) - Develop Branch (nokotan/OpenSiv3D.git): [![C/C++ CI for Web](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/actions/workflows/ccpp_web.yml/badge.svg?branch=v6_web_develop)](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/actions/workflows/ccpp_web.yml) - Develop Branch (Siv3D/OpenSiv3D.git): [![C/C++ CI for Web](https://github.com/Siv3D/OpenSiv3D/actions/workflows/ccpp_web.yml/badge.svg?branch=v6_winmac_develop)](https://github.com/Siv3D/OpenSiv3D/actions/workflows/ccpp_web.yml)
ja: - 安定版ブランチ (Siv3D/OpenSiv3D.git): [![C/C++ CI for Web](https://github.com/Siv3D/OpenSiv3D/actions/workflows/ccpp_web.yml/badge.svg?branch=v6_master)](https://github.com/Siv3D/OpenSiv3D/actions/workflows/ccpp_web.yml) - 開発版ブランチ (nokotan/OpenSiv3D.git): [![C/C++ CI for Web](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/actions/workflows/ccpp_web.yml/badge.svg?branch=v6_web_develop)](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/actions/workflows/ccpp_web.yml) - 開発版ブランチ (Siv3D/OpenSiv3D.git): [![C/C++ CI for Web](https://github.com/Siv3D/OpenSiv3D/actions/workflows/ccpp_web.yml/badge.svg?branch=v6_winmac_develop)](https://github.com/Siv3D/OpenSiv3D/actions/workflows/ccpp_web.yml)
